去除魔捉妖？
係啊
聽講嗰隻妖怪呢
仲時時喺海邊出現𠻹噃
於是嗰度嘅人呢
就揾我哋幫佢哋搜出馬，搞掂佢嘞
噉你哋幾個一定要小心啲至好啊
得波啊
我哋出發喇
大突破，神聖國威武
獅子大名鼎鼎，佢哋又好啦
可以免費温泉旅行
唔知佢哋會唔會有事呢？
路上小心啲啊
八爪魚妖怪之謎
得咗喇
好嘢，中咗大獎
嗰隻妖怪嘅名係叫做「
倒攤八爪魚罐」呀？
好似係喇，不過講真吖
我哋都唔係知得太清楚㗎
歡迎幾位光臨啊，歡迎…
光臨啊，根據呢個名嘅推測呢
嗰隻可能係由八爪魚變成嘅嘛
唔該你畀下饅頭我吖，係啊，喂
天道兄嚟嗄，肚餓喇，不如飲啲嘢嚟
你兩個終於都暴露出
今次嚟呢一度嘅真正目的喇
「獨單八爪魚罐」又出現喇
係咪真㗎？
「獨單八爪魚罐」又出現喇八爪魚？
噉即係話我嘅推測一啲都冇錯喇喎
八爪魚罐係一種陶瓷器皿
啲漁夫通常用嚟沉落海底
捉啲八爪魚㗎噃
快啲打到佢哋啊
唔使死啦，偷笑馬
快啲去捉嗰隻妖怪啦
佢竟然打低晒啲人？
睇嚟嗰隻妖怪都走得幾快㗎喎
真係犀利
奇怪喇，點會噉嘅？
你哋幾位揾乜嘢啊？
我哋想揾「盜蛋八爪魚」罐
我哋係受呢度啲人邀請嚟啊
捉嗰隻「盜蛋八爪魚」怪㗎
哎吔
嗰隻「盜蛋八爪魚」怪又再出現喇
我好驚啊
小姐，你唔需要緊張㗎，有我哋喺度呢
佢冇得惡㗎
嗰隻妖怪遇到我哋真係唔好彩啊
如果畀我捉到佢呢
我一定好好噉炮製下佢嘅
小姐，你冇咩事吖嘛？
對唔住啊
我身體有啲唔舒服
我要返去休息喇
小姐啊，使唔使飲啲嘢噉樣啊？
我都有啲饅頭喎，你食唔食啊？
噉我唔客氣喇
真係唔客氣喎
唔好意思啊
你要保重啊
呢個咩人嚟㗎？
係一個自己住喺海邊嘅孤苦伶仃少女啊
真係可憐啊，你如果大個之後呢
就會明白嗰種淒涼嘅境況㗎喇
你兩個都癲癲地
你哋三位呀
而家明白我哋嘅苦況未啊吓？
自從嗰隻妖怪出現咗喇
我哋嘅食物啊時時畀佢偷走咗啊
又周時騷擾啲情侶喎
嗰隻八爪魚冠妖怪，簡直越嚟越過份
好似當我哋死咗噉樣啊，有佢喺度
我哋好慘㗎
如果再係噉落去
我哋遲早實定詐立㗎咋
你哋聽唔聽到㗎？
我哋都係收返佢錢啦
呢層你哋唔使擔心嘅，講到降魔捉妖呢
係我哋武術家嘅責任嚟嘅
我哋一定會同你收拾嗰隻妖怪嘅
放心啦吓，你哋三位真係偉大啊
係噉我哋就靠晒你㗎，多謝你嘅款待喎
喂…嗰件天婦羅呢？
喂…嗰件刺耳衫呢？
喂…去咗邊啊？
你食晒點得㗎？
我感覺都有啲不祥嘅預兆
エラそうなことばっかり言っといて
酔っぱらって寝ちまいやがった，しかし…
なんか嫌な感じがする
事實上嗰隻凍彈八爪魚怪係好鍾意女性㗎
所以呢，你哋喺女浴室嗰度睺住
一定可以捉到佢啊
又鍾意女色，又鍾意食嘢
身手又幾敏捷，幾種特徵加起上嚟…
嗰隻八爪魚怪物就係…
全下
我唔會放過你㗎
你終於都出現吖嘛？
喂，你有冇聽人講啊？
呢排有隻妖怪成日都喺温泉度出現啊
所以我成日都好驚啊
哎吔，點解會有個男嘅喺度㗎？
點解瘦㗎？
我一定要保護佢啊
咩話？
八爪魚罐裏面有人匿埋？
係啊，我認為嗰隻唔係妖怪嚟㗎
係有個人喺度整蠱做怪啫
喂，亂馬
照計嗰隻八爪魚罐咁細啊
邊有可能匿到個人喺入便啊？
有一个人可以匿到㗎
嗰有一個人啊
唔通係佢？
都差唔多喇，係喇，嘢係飲完喇
刺身係食晒喇，幾於返去瞓陣先
好提議啊，組月女氣功
喂，你兩個啊
阿尼
你哋好嘛？
哎吔，師父大人
我聽到有人講話會有人嚟收拾我
原來就係你哋三隻嘢呀？
我哋係過份啲𠸏
我哋好似有啲不自量力啊嗬？
點解對佢咁低聲下氣啊？
老大，八斗圓會又出現喇
佢偷咗我哋嘅刺身喇
佢哋又追到嚟喇喎
呢次弊喇
如果畀佢知道咗我哋同鬼師同關係噉就…
差啲格鬥嘅一世英名就會付諸水流
好似入咗呢間屋喎
你哋頭先有冇見到
倒彈拔酒魚罐喺度啊？
發生咩事啊？
倒彈拔酒魚罐係咪入咗嚟啊？
我哋冇見過喎
你哋冇見到咩吓？
嗰張枱上面有啲刺身喺度啊
點解會噉樣㗎？
呢啲刺身咪就係
頭先畀人偷走嗰啲嚟㗎囖？
天道兄
噉樣佢即係向我哋公然下戰書啫
我哋要盡快捉佢返嚟先得嘅
嗰隻妖怪太可惡喇
一定要教訓佢
一定要教訓佢啊
正一黐線佬
嗱
唔該晒啊，大家姐
佢哋三個唔知搞成點啦
多吉你唔使擔心㗎啦，其實佢哋三個啊
自己都好似妖怪噉啊，邊會有事𠸏？
而家姐呀？
啲茶葉仲篤企啝
沉咗落去啊
喂
八爪魚罐，你匿埋喺邊啊？
快啲出嚟啊，八爪魚罐
你係咪怕咗我哋？
唔敢出嚟見我哋嚟？
真係得人驚啊
嗰隻導彈八爪魚罐又試出現喇
唔使驚𠸏，有幾個武士嚟捉佢哋吖嘛
八爪魚罐究竟去咗邊啊吓？
你喺邊度啊，八爪魚罐？
八爪魚罐你埋喺邊度啊？
出嚟啊
喂，喺後便啊…
喂，追佢啊
你究竟去咗邊度啊？
呢度啊
去邊啊？
點解唔見𠸏？
呢度啊…
喂…
12碼罰球，喂
嘩，呢隻怪物啊
真係名副其實嘅「導彈八爪魚罐」啊
想捉佢都唔容易㗎喎，係啊
佢走得咁快，真係好難捉𠺢嘛
真係冇晒佢辦法可惡啊
祖雲奴、元馬佢哋咁抵死
我一定要報仇㗎
佢哋唔想畀人知道我哋之間嘅關係𠻺嗎？
好啦，我諗到個方法可以炮製佢哋喇
我喺你面前，必定可殺到你，唔好意思
小鬼
唔該
我唔理喇嘛，師兄，你唔好客氣
可惡你個
温泉町嘅嘢，請聽我講
我同呢個傢伙係熟人
ダグ，こすいて突きやがって
おやじ、何すんで？帰るんじゃ、ランマー？
おい，爺爺，あのままにして逃げるってのか？何言ってる？
あれは単なる高つぼ爺爺でしょ？
帰ろう
何度合いから何考えて
、人引きするんだ？
安樂雷
你哋身為徒弟
竟然三番四次噉樣侵犯我呢個師父𠻺嗎？
我唔教訓下你哋都唔得啊
發夢大話雷
仲有好戲在後頭啊
「八寶大話輪之亂打」
我而家冇時間理你哋咁多啊
我仲有個人好需要我去照顧佢㗎
仲要照顧個人呀？
唔好理佢咁多啦，趁呢個機會
我哋快啲送人罷啦
天道兄，你都講得幾啱㗎噃
你而家打算去邊度啊？
我哋去邊？
我哋冇去邊啊
我哋今次請你哋嚟呢度，係好麼服咗
都用咗唔少錢㗎喎，你哋就噉就想走嗱？
我哋唔想啊，佢又講得啱喇
想就噉就走，唔係，邊有啲噉嘅事啊？
睇嚟你哋似乎同嗰隻八爪魚
如果有啲關係噉喎
連你哋都發覺呀？
真係好彩喇，天道兄啊
今次嘅大話都可以算係成功咗喇
嗰隻八爪魚罐呢，爭少少啊
同我哋做成朋友㗎喇嗬？
係咪啊？
簡直係白痴一樣
我哋下次一定會捉到佢嘅，你話係咪啊？
好啦，唔好啊，喂…
好痛啊，救命啊，喂…
哎吔，我條辮啊
喂…
放手啊
事到如今
我哋一定要想辦法捉住師傅大人
唔好畀佢再亂咁噉至得喇，冇錯係啊
唔使啦，咪好似前咁卑躬屈膝求下佢啦
冇嘢啦，正蠢材啊，你試下噉做吖
我擔保師傅大人一定會
將你折磨到求生不得
求死不能㗎
佢最麻煩就係呢樣嘢喇，你講得好啱喎
講吖，又講吖
去邊度先至可以揾到佢呢？
頭先聽佢話可以照顧一個人喎，係咪啊
祖兒女兄？
佢係噉講過喎
好得意啊，係咩？
嗰間屋咪係…
嗰間屋咪好似係嗰個
弱不禁風嘅靚女所住嘅屋嚟𠸏？
佢要照顧人？
豈有此理啊
原來嗰隻不知所謂嘅
芭蕉魚冠就係住喺呢一度
踏破鐵鞋無命處，得來全不費工夫啊
唔通師父對佢有意思？
你嫁畀我做我嘅太太啦
你唔可以噉樣㗎
師父大人，我哋唔可以坐視不理㗎
但係師父唔係噉…
咩話？
先生小姐呀，今日有好多收穫啊
你聽日我買咗好多嘢畀你啊
麻煩你真係唔好意思啊
嚟啦…
食完嘢就會精神好多㗎喇
鍾唔鍾意食蛋糕或者炸魚啊？
你買咗咁多嘢返嚟呀？
你點樣啊？
茜沙小姐
我冇事啊
你同我素未謀面都對我咁好
我真係唔知點樣感激你啊
你應承過我唔講啲噉嘅嘢㗎喎
我只不過係做一啲一般人都會做嘅事吒嘛
係我當初同你見面嗰陣時呢
你都係噉樣講㗎
師莎小姐
原來師父大人咁樂於助人𠸏
佢氹得嗰個女仔好開心喎
師父氹佢開心？
師莎小姐，你有冇啲咩想要㗎？
冇喇，冇嘢想要喇
不過…
如果可以嘅話，我希望可以食到蜜瓜
我唔要太熟㗎
最好買返嚟放五日先至食咯
我明喇，原來你想食蜜瓜𠻺嗎？
唔係啊，我隨便講下㗎咋
不過你記住啊，唔好買咁熟
要買啲生啲㗎喎，我知道喇
我即刻去偷…
唔係…
我去買返嚟啊
真係唔好意思
好喇，我而家去喇
哎吔，你哋班人想點樣啊？
噉你都仲要問？
師父大人，你哋乖乖地畀我哋綁住啦
我唔得閒同你哋玩啊
你仲想走？
你個鹹濕八極功啊，按招
咪走啊
為咗我哋嘅…冇必要走甩喇，唔係
為咗我哋嘅名譽着想啊，一於捉住佢
唔使你哋講我都知喇，衰喇
師父大人
你都係投降啦，居然走嚟向我挑戰
你哋真係不自量力啊，八寶
超級大話輪
係你哋逼我噉做㗎咋
火雞公
漢之雲
飛住嚟
好過啊，呢度啊…
嚟啦…
哎吔，豈有此理啊
究竟佢會匿喺邊度呢？
呢邊啊，嚟啦，嚟捉我吖，咪住嚟
呢邊啊…
嚟捉我吖，豈有此理啊，呢邊…
咪走啊，呢邊啊，呢邊…
睇住嚟啊
怪人
睇到未啊，亂馬？
呢招係無閂別格鬥流嘅絕招
八爪魚般反方向啊
亂馬，你認輸啦
我唔會認輸㗎，一
嘩，係，好靚啊
哎吔，我鍾意啊
哎吔，弊喇
哎吔，好慘啊
你呢招八爪魚貫八方腳畀我破咗喇
保護啊，放我出嚟啊…
做得好好啊今次我哋唔使擔心咯
又可以保持到無差別格鬥王嘅名譽啊
點解你噉樣講啊？
玄馬
祖雲，玄馬
師傅大人
唔該你哋吖，放我出嚟吖
因為噉樣𠸏，如果我唔喺度
就冇人攞食物畀茜沙小姐
噉樣茜沙小姐遲早就會餓死㗎啦
你話嗰個女仔呀？
真㗎…
點解會噉樣啊？
八爪魚？
算啦，你以後唔好再理我咁多喇
我嘅身體都唔知幾時開始變得咁差嘅
你唔好再理我啦
我知道我一定唔會講話我想食鵝肝
最怕自己兒子長呢啲噉嘅嘢嘅
你真係好啦，八爪魚先生
噉睇嚟呢，就算八一公唔喺佢身邊啊
我諗都冇事𠸏
我都好同意你嘅講法啊
先生小姐
好啦，既然係噉樣嘅
師傅大人啊，呢啲係咩嚟㗎？
仲使問嘅，呢啲係手信嚟𠺢嘛
都叫我哋兩手空空返屋企咩？
原來係噉嘅，好啦，我哋走喇
原來你哋真係同黨嚟㗎
到最後呢，狐狸始終都會露出尾巴啊
唔好啊…
唔好啊吓，唔好連我都打埋啊
哦，原來師公同你哋喺埋一齊，將軍啊
將軍，我坐歪
師公呀，飲杯茶吖，唔該晒你啊
喺身體覺得疲倦嘅時候
飲小霞親手所燻嘅茶呢
個人就零舍舒服㗎，係喇
你哋執到妖怪未啊？
仲未喎
黙ってあればぴたりと動く
さあさあ寄ってらっしゃい、見てらっしゃい
よりも不思議な紙人形だよ
次回「ご芻鞠」
ああ、好意の紙人形
お楽しみにね